# Base

Папка base/ содержит то, что мы можем назвать общим шаблоном проекта.

## Grid классы
Грид классы используются для создания адаптивного сайта.


### Класс row
`.row` - Главный класс, используется как контейнер. `.row` можно вкладывать друг в друга если необходимо разбить элементы по строкам.

**Пример**
```
<div class="row">
    
</div>  

<div class="row">
    <div class="row">
        
    </div>
    <div class="row">
        
    </div>    
</div>
```

`.row` Вложенный внутрь другого класса `.row` имеет модификатор `_offset`, который задает расширенный отступ до границ родителя.

**Пример**
```
<div class="row">
    <div class="row row_offset">
        
    </div> 
</div>
```

### Класс col
`.col` - Главный класс для определения колонки.

**Пример** 
```
<div class="row">
    <div class="col">
        
    </div> 
</div>
```

### Классы брейкпоинтов
Эти классы определяют состояние в завистимости от определенного брейкпоинта - **{.xs | .sm | .md | .lg | .hg}**

Для определения размера колонки используется класс брейкпоинта с цифрой, обозначающей размер колонки.

**Пример**
```
<div class="row">
    <div class="col xs-12 sm-6 md-4 lg-2 hg-1">
        Hello world!
    </div>
</div>
```

### Классы позиционирования
Данные классы могут использоваться как вместе с классом `.row`, так и с классом `.col`. Все классы используют префикс в виде наименования брейкпоинта.

**Пример**
```
<div class="row xs-center">
    <div class="col xs-top">
        Hello world!
    </div>
</div>
```

Список классов (без префикса брейкпоинта):
- `-off` - Выключает элемент на определенном брейкпоинте, до следующего;
- `-start` - Выравнивание по левому краю;
- `-center` - Выравнивание по центру;
- `-end` - Выравнивание по правому краю;
- `-top` - Выравнивание по верхнему краю;
- `-middle` - Выравнивание по центру по высоте;
- `-bottom` - Выравнивание по нижнему краю;
- `-around` - Элементы равномерно распределяются по горизонтали так, чтобы между каждой парой соседних элементов расстояние было одинаковым. Пустое пространство перед первым и после последнего элемента равно половине расстояния между каждой парой соседних элементов;
- `-between` - Элементы равномерно распределяются по горизонтали так, чтобы между каждой парой соседних элементов расстояние было одинаковым. Первый элемент прилегает своей левой границей к левой границе контейнера, а последний элемент прилегает своей правой границей к правой границе контейнера;
- `-first` - Сделать элемент первым по порядку;
- `-last` - Сделать элемент последним по порядку;

**Пример**
```
<div class="col xs-off sm"></div>

<div class="row xs-start">
    <div class="col xs-start"></div>
</div>

<div class="row xs-center">
    <div class="col xs-center"></div>
</div>

<div class="row xs-end">
    <div class="col xs-end"></div>
</div>

<div class="row xs-top">
    <div class="col xs-top"></div>
</div>

<div class="row xs-middle">
    <div class="col xs-middle"></div>
</div>

<div class="row xs-bottom">
    <div class="col xs-bottom"></div>
</div>

<div class="row xs-around">
    <div class="col xs-around"></div>
</div>

<div class="row xs-between">
    <div class="col xs-between"></div>
</div>

<div class="row xs-first">
    <div class="col xs-first"></div>
</div>

<div class="row xs-last">
    <div class="col xs-last"></div>
</div>
```
